Kolony 2106.PL (2009)(AtariOnline.pl)(PL)

Co mnie denerwuje w Kolony 2106 z 2009 roku na małe Atari:

-   Wprowadzenie imienia gracza tylko za pomocą joya.

-   Przy wyborze dużej ilości danej rzeczy do sprzedania, kupienia lub wykorzystania, jest tylko do wyboru "lewo, prawo" z brakiem przyspieszenia "podawania oczekiwanej wartości". Można zmienić licznik tylko o jedną jednostkę.

-   Brak cofania kupna personelu.

-   W głównym oknie gry przydało by się pogląd na bieżąco stanu surowców.

-   Żeby anulować daną akcję np. wysłanie ludzi na pole, trzeba wykonać niedozwoloną akcję zamiast wybrać opcję rezygnacji co przy pomyłce wymusza ponowne "ustawianiu parametrów akcji" od nowa.
